Това е малък проект с който си улеснявам работата за комуникация с AI. Понеже разработката на софтуер е свързана с постоянна промяна на различни файлове от системата - то трябва да покажем тези актуализации на AI-я. Затова е направен този проект - той на практика scrap-ва (извлича) кодовете от посочените файлове в един файл (с цел централизация). Тоест копира съдържанието на предоставени от нас файлове в един файл, който може да се използва за улеснение на комуникацията с AI.  
## Как работи:
1. Примерно ако имаме проект със следното дърво:  
src/main.ts  
src/utils/file1.ts  
package.json  
.env  
.gitignore  
README.md  
docker-compose-log.yml  

И искам да scrapn-на информацията от ts, json и yml файлове ще поставя тези стойности в txt файл (например) example-files-lits.txt. Ето примерно как трябва да изглежда този txt файл:
```
c:/projects/my-project/src/main.ts
c:/projects/my-project/src/utils/file1.ts
c:/projects/my-project/package.json
c:/projects/my-project/.env
c:/projects/my-project/docker-compose-log.yml
```
Като файла 'example-files-lits.txt' трябва да се намира в root папката на този проект.  
2. Сега трябва да подготвим команда с която да пуснем програмата с този файл. Ето как ги изглеждала една такава команда:
```
"copy-files:example": "ts-node src/index.ts --root-folder=my-projec --files-list=example-files-list.txt --output-file=example-prompt.txt"
```
### ОписаниеКакто виждаме имаме параметри, ето какво означават те:
- '--root-folder=' - Задава се името на root папката на проекта, за да може да се split-не пътя и да се предостави на AI-я само релативния път.
- '--files-list=' - Задава се името на текстов файл, в който са посочени пътища до файла, които трябва да се scrap-не.
- '--output-file=' - Задава се името на текстов файл, в който се записва съдържанието от файла, които са scrap-нати.

В package.json има и други команди - може да се разгледат за повече детайли.
